# 삼성 SDS 동계 알고리즘 특강

---

### Notion

https://goo314.notion.site/SDS-a2c93d2cdee1430db669704316f99763

### Day 01 알고리즘 기초

- [ ] A - 고스택 p3425
- [x] B - 탈출 p3055
- [x] C - 가르침 p1062
- [x] D - 후보 추천하기 p1713
- [ ] E - 게임 p1103
- [ ] F - 교환 p1039
- [ ] G - 수 찾기 p1920
- [ ] H - N-Queen p9963
- [x] I - 암호 만들기 p1759
- [ ] J - 스도쿠 p2580
- [ ] K - 단어 수학 p1339
- [ ] L - 치킨 배달 p15606

### Day 02 시간복잡도

- [x] A - 수들의 합 2
- [x] B - 나무 자르기
- [ ] C - 피보나치 수 2
- [ ] D - 달리기
- [ ] E - 부분합
- [ ] F - 내려가기
- [x] G - 두 배열의 합
- [ ] H - 게임
- [ ] I - 합이 0인 네 정수
- [ ] J - 집배원 한상덕
- [ ] K - 최솟값 찾기

### Day 03 자료구조
- [ ] A - 스택
- [ ] B - 큐
- [ ] C - 트리 순회
- [ ] D - 구간 합 구하기
- [ ] E - 괄호의 값
- [ ] F - 트리인가?
- [ ] G - 이진 검색 트리
- [ ] H - 생태학
- [x] I - Boggle
- [ ] J - 최소 힙
- [ ] K - 최대 힙
- [ ] L - 가운데를 말해요
- [x] M - 보석 도둑
- [x] N - 사탕상자
- [ ] O - 개똥벌레
- [ ] P - 커피숍2
- [ ] Q - 소수의 곱
- [ ] R - 강수량

### Day 04 정수론
- [ ] A
- [x] B p14476
- [x] C p3955
- [ ] D
- [ ] E
- [ ] F
- [ ] G
- [ ] H
- [ ] I
- [ ] J
- [ ] K
- [ ] L
- [ ] M
- [ ] N

### Day 05 조합론
- [ ] A - 이항 계수 1
- [ ] B - 이항 계수 2
- [ ] C - 다리 놓기
- [ ] D - 사전
- [ ] E - 카드 놓기
- [ ] F - 1학년
- [ ] G - 산책
- [ ] H - 출근 경로
- [ ] I - 순열의 순서
- [ ] J - 조약돌 꺼내기
- [ ] K - N과 M (9)
- [ ] L - N과 M (10)
